Repository: tbd-shafa/cscart_theme
Catalog: var/langs/*/addons/direct_payments.po
Languages: ja_jp

# Addons::name::direct_payments
source: Direct Customer-to-Vendor Payments
ja_jp: ストア単位でのキャンペーン

# Addons::description::direct_payments
source: Changes the checkout process: customers pay to each vendor separately, and the money from orders goes straight to vendors. Vendors can also set up their own payment methods and promotions.
ja_jp: ストア管理者が自身のストアにのみ適用されるキャンペーンを設定できます。<br />【注意】このアドオンを有効化し、カートに複数のストアの商品がある場合は、ストア毎に注文手続きが必要となります。

# Languages::direct_payments.carts_summary
source: Carts summary
ja_jp: カートの内容

# Languages::direct_payments.paying_now
source: Paying now
ja_jp: 支払い中

# Languages::direct_payments.pending_carts_notice
source: There are products in your cart that you haven't ordered yet. Please <a href="[cart_url]">view your cart</a> to continue checkout.
ja_jp: 注文が完了していない商品がカートにあります。<a href="[cart_url]">カート</a>を確認し、注文手続きを行ってください。

# Languages::direct_payments.order_commission
source: Commission payout for the order #[order_id].
ja_jp: 注文#[order_id]への取引手数料の支払い

# Languages::direct_payments.admin_payments_notification
source: You don't have any active payment methods of your own. That's why the marketplace owner's payment methods will be used at checkout instead. To avoid delays in receiving money, please set up your own payment method.
ja_jp: 有効な支払方法がありません。モール運営者の支払方法が注文確定の際に使用されます。直接入金を受け取るには支払方法を設定してください。

# Languages::direct_payments.admin_payments_description
source: These payment methods will be offered to customers only when a vendor doesn't have any active payment methods. The money from orders will first go to the marketplace owner, who will be informed about it and will have to transfer that money to the vendor.
ja_jp: これらの支払方法は、ストアが支払方法を設定していない場合のみお客様に表示されます。支払いはモール運営者に支払われ、その後運営者はストアに振り込む必要があります。

# Languages::direct_payments.your_payments
source: Your payment methods
ja_jp: ストアの支払方法

# Languages::direct_payments.admin_payments
source: Marketplace owner's payment methods
ja_jp: モール運営者の支払方法

# Languages::direct_payments.create_payment_method
source: Create a payment method
ja_jp: 支払方法の追加

# Languages::block_carts_summary
source: Cart by vendors
ja_jp: ストアのカート

# Languages::block_carts_summary_description
source: Customer's cart split by vendors at checkout
ja_jp: 精算時に顧客のカートがストアによって分割されました
